У тебя остались воспоминания о детстве?
Воспоминания? Записи?
Ну, воспоминания и записи — это разные вещи.
Не забивай голову.
К примеру, когда ты ездила куда-то на летних каникулах...
Я никогда никуда не ездила.
Ох, извини.
Когда я была маленькой, мои родители были постоянно заняты на работе, поэтому мне не довелось попутешествовать.
Из-за этого я не любила возвращаться в школу, потому что одноклассники начинали расспрашивать, куда я ездила, и рассказывать про свои каникулы.
А в чём разница между записью и воспоминанием?
С медицинской точки зрения, запись — это просто информация: что, где, когда и как.
Воспоминание — это нечто более субъективное. То, что помнишь только ты.
Оно хранится у тебя в голове, и ты можешь мысленно возвращаться к нему.
Тебе наверняка скучно слушать о таком?
Не-а. А как воспоминания попадают в мозг?
«Как»?.. Ох, это довольно сложная тема. Ты справишься?